[muzik tema dimainkan]
[muzik menakutkan dimainkan]
[Wartawan di radio] Warganegara yang dihormati,
ini adalah pengumuman
daripada sistem penyiaran kecemasan.
& Lt; i & gt; Disebabkan ini tidak dijangka
dan keadaan yang semakin meningkat dengan pantas,
& Lt; i & gt; kerajaan mengambil
semua langkah berjaga-jaga yang mungkin
- untuk memastikan keselamatan awam.
- [mengerang]
Perkhidmatan kecemasan
pada kereta api tiga laluan Suseo
i & gt; akan disambung semula pada jam 1800 hari ini
Kereta api akan memulakan perkhidmatan...
- [merengus]
- ... di Stesen Daehwa
dan akan berhenti di Stesen Jongno three-ga,
Stesen Terminal Bas Ekspres,
dan Stesen Dogok.
[menarik nafas, merengus]
Semua perhentian lain digantung.
PENGURUS TAPAK: KAMI MEMPUNYAI MASALAH UTAMA
KESELAMATAN: SILA AMBIL
PENGURUS TAPAK: HUBUNGI SAYA
IBU: ANDA OK?
Kereta api akan memulakan perkhidmatan
di Stesen Daehwa
dan akan berhenti di Jongno...
[muak, batuk]
...Stesen Terminal Bas Ekspres,
dan Stesen Dogok.
- [merengus]
- Pihak berkuasa tempatan mengesyorkan
mengosongkan pusat bandar sekali gus
Sekali lagi, semua perhentian lain...
- Sial. Saya perlu membersihkan ini.
- ...semua laluan telah digantung.
Elakkan kawasan sesak dan pergi ke
stesen perkhidmatan kecemasan terdekat.
& Lt; i & gt; Jika anda berlindung di tempat
dan tidak dapat berpindah dengan selamat,
sila hubungi perkhidmatan kecemasan
untuk bantuan tambahan.
[mengeluh] Sangat kacau.
[merengus]
[pukul drum]
[muzik heroik dimainkan]
[meneguk]
Mmm.
[zombie merengus]
[retches]
[desis zombie]
[merengus]
Yesus Kristus. terima kasih. terima kasih.
terima kasih.
[muzik termenung bermain]
JEON HYUNG-BAE
PARK SUNG-WOOK
- Sarjan Kim Young-man?
- [Pemuda] Hah?
Hah?
Awak kena kekal kuat untuk kami.
Sekarang Sarjan Pertama sudah tiada,
kami memerlukan anda untuk memimpin kami.
betul tu.
Saya rasa... saya mempunyai pangkat tertinggi di sini.
- Soo-jeong.
- Ya.
Kita perlu keluar secepat mungkin.
Bagaimana kita boleh sampai ke peringkat yang lebih rendah?
Ruang istirahat VIP
mempunyai lif yang boleh kami akses.
- Itu yang paling cepat.
- Okay.
[Jae-yoon] Dan, tuan...
saya percaya...
ini adalah milik anda sebagai pemimpin baharu kami.
[Anak muda bernafas terketar-ketar]
[semput]
- Berat seperti yang saya sangkakan.
- [Jae-yoon menangis]
[Gye-young menangis]
- [Pemuda] Mari bersiap.
- [semua] Mari bersiap sedia!
- [Soo-jeong menghidu]
- [Paolo] Gye-young...
Saya takut, kawan.
[Pemuda] Kemaskan peralatan anda?
[Kyung-sik] Semuanya kemas.
- [Pemuda] Bungkus apa sahaja yang--
- Dapatkan pistol jika anda mahu hidup, Paolo.
Anda akan perlu belajar
untuk menjaga diri anda sekarang.
- [Pemuda] Tolong saya.
- [Paolo mengeluh]
[Kyung-sik] Baiklah, saya faham.
Sial. Mereka memberi amaran kepada saya
daripada Tiga Musibah.
SAMJAE:
3 MASALAH YANG DIHADAPI MANUSIA SETIAP 9 TAHUN
[muzik heroik dimainkan]
[gerudi berputar]
[bergetar berterusan]
[klik senapang ruji]
[mengejek]
[zombie merengus]
[muzik heroik dimainkan]
Tuan-tuan dan puan-puan!
[menggertak]
Tolong, jangan berjalan-jalan
di kakimu yang berdarah.
Ini adalah hotel mewah.
[Arron Park] Ya!
Ini adalah perkhidmatan lima bintang, keparat!
[Taman Arron] Bullseye.
[geram berterusan]
Ya!
[ketawa]
[Wartawan di radio] Perkhidmatan kecemasan
pada kereta api tiga laluan Suseo
i & gt; akan disambung semula pada jam 1800 hari ini
Sila ambil perhatian bahawa kereta api
akan memulakan perkhidmatan di Stesen Daehwa,
dan akan berhenti di Stesen Jongno three-ga,
Stesen Terminal Bas Ekspres,
dan Stesen Dogok.
Semua perhentian lain telah digantung.
Sekali lagi, kereta api akan memulakan perkhidmatan
di Stesen Daehwa,
dan akan berhenti di Stesen Jongno three-ga,
Stesen Terminal Bas Ekspres,
dan Stesen Dogok.
Pihak berkuasa tempatan mengesyorkan
mengosongkan pusat bandar sekali gus
- [kereta membunyikan hon]
- Semua hentian lain di sepanjang semua laluan
& Lt; i & gt; digantung. Jika anda berlindung...
[Jin-wook mengeluh] Sial.
Ada apa dengan lalu lintas.
Mengapa terdapat begitu banyak kereta?
[wartawan di radio]
i & gt; ... bantuan tambahan
Apa yang berlaku di sana?
Ia tidak bergerak langsung.
Apa yang sedang berlaku?
[terkejut] Zombi tidak dapat menghampiri kami
kalau kita kat dalam ni kan?
Kami baik. Saya tidak melihat sebarang zombi di sini.
[mengeluh] Terima kasih Tuhan
- [lelaki menjerit tidak jelas]
- Mari kita keluar dari sini.
- [Jin-wook] Anda betul.
- [Young-joo tersentak]
apa? apa? Tunggu!
- Mengarut.
- Apa?
[keduanya menjerit]
[lelaki 1] Keluarkan mereka.
- Keluar dari sana.
- [Young-joo menjerit]
Young-joo! Young-joo!
Young-joo!
- [menangis] Apa kejadahnya?
- Awak... Awak anak jalang!
- [Young-joo menjerit]
- [Jin-wook merengus]
Keluar, sialan.
- [Young-joo] Apa yang salah dengan kamu?
- [lelaki 1] Keluar!
[lelaki 2] Ya.
[Young-joo menangis]
- [Jin-wook] Wah!
- [lelaki 2] Keluar!
- [lelaki 2 merengus]
- [Jin-wook mengerang]
[lelaki 1] Ayuh! Baiklah, mari pergi.
[lelaki 3] Pergi ke kanan.
[kereta membunyikan hon]
[jerit tak jelas]
Young-joo! Awak okay?
[orang bercakap tidak jelas]
Semua orang sudah gila.
Mereka sudah hilang akal.
Okay, tunggu.
Ada terminal.
Terdapat terminal di sana.
[orang ramai berteriak tidak jelas]
[Young-joo tercungap-cungap]
Ia adalah tempat perlindungan.
Ia adalah tempat perlindungan. [tercungap-cungap]
[mengeluh] Jom pergi.
- Ya.
- [Young-joo menggumam]
Ia dibungkus.
[lelaki di PA] Kereta api kecemasan sedang dalam perjalanan.
Untuk keselamatan anda, sila bertenang
dan ikut arahan.
& Lt; i & gt; kereta api kecemasan akan berlepas
dari Stesen Daehwa...
[Jin-wook] Di sana. Ayuh.
...di Jongno Three-ga,
Terminal Bas Ekspres...
[Jin-wook] Maafkan saya.
& Lt; i & gt; kereta api kecemasan
sedang digunakan.
& Lt; i & gt; Untuk keselamatan anda.
Sila pastikan anda mengikut arahan.
- Baris tiga, kan?
- Ya.
Jom bawa ke Stesen Suseo.
- Hah?
- Ia kereta api terawal.
[mengeluh] Okay, okay. Jom teruskan.
[lelaki di PA] Sekali lagi,
& Lt; i & gt; kereta api kecemasan adalah
kini digunakan.
- [Lelaki muda menghembus nafas]
- [lif berbunyi]
[Jae-yoon merengus]
- [Kyung-sik mengeluh]
- [In-ho] Berhati-hati.
[Soo-jeong] Apa kejadahnya?
Kenapa awak berdiri?
Masuk sini. jom pergi.
[semua tercungap-cungap]
[semua bernafas dengan berat]
- [lif berbunyi]
- [semua berseru]
[Soo-jeong tersentak]
[semua] Hah?
Hei, kawan-kawan.
[keduanya] Arron Park?
Apa yang tahan?
Talian ini berjalan lebih perlahan daripada biasa.
- [kanak-kanak merengus]
- [Young-joo] Maaf, nak.
Gadis zombi.
- [semua menjerit]
- [kanak-kanak] Zombi! zombi!
- Saya tidak. saya tidak.
- [lelaki 1] Dia bertindak pelik?
[Jin-wook] Pergi. maafkan saya. datang melalui.
[wanita 1] Dia berlagak pelik.
- [wanita 2] Jangan tolak.
- Maafkan kami.
- [lelaki 2] Apa yang perlu dilakukan?
- [lelaki di PA] ...kereta api kini penuh
- [lelaki 3] Apa yang berlaku?
- [wanita 3] Kami tidak akan pergi!
[lelaki 4] Ayuh. Ini mengarut.
Potong... Potong itu. Berhenti menolak.
KERETA INI : SUSEO-BOUND
KERETA SETERUSNYA: SUSEO-BOUND
[lelaki 5] Ayuh, pergi ke hadapan.
[lelaki 6] Sungguh malapetaka.
[Wanita 4] Mengapa tiada siapa yang bergerak?
- [lelaki 7] Saya di sini dahulu!
- [lelaki di PA] Tuan-tuan dan puan-puan...
- [Jin-wook] Teruskan. Datang sini.
- [wanita 5] Ah! Itu adalah kaki saya.
[lelaki di PA] Kereta api kecemasan
kini sedang dihantar...
& Lt; i & gt; dan kami meminta anda mengekalkan
pesanan sebanyak mungkin untuk keselamatan anda
[lelaki di PA] Kami juga meminta penumpang
yang tidak dapat menaiki kereta api...
& Lt; i & gt; kekal tenang dan tunggu kereta api seterusnya
di dalam stesen
[lelaki di PA] Kami, Metro Seoul,
sedang melakukan segala yang kami boleh untuk anda
[lelaki di PA] Terima kasih.
- [lelaki 10] Di mana?
- Dengar baik-baik.
Naiki kereta api secepat mungkin.
- Baiklah.
- Tetap di sebelah saya, okay?
- [lelaki 11] Itulah kaki saya.
- Saya faham.
[lelaki 12] Adakah ia akan datang?
- [lelaki 13] Cepat.
- Ia di sini.
[berteriak tidak jelas]
[Wanita di PA] Helo, dan selamat datang.
Kereta api menuju
- untuk Suseo kini menghampiri
- [lelaki 14] Lihat!
Oh, pergi! Pergi, pergi, pergi.
[semua berteriak]
Hei! Berhenti!
Young-joo, Young-joo. Young-joo.
- Saya tidak boleh. Oh, Tuhan.
- [Jin-wook] Young-joo.
Pegang tangan saya. Teruskan bertahan, okay?
- [Young-joo] Saya tergelincir.
- [Jin-wook] Berhenti menolak.
[menjerit]
Young-joo. Bertahanlah. Saya dah dapat awak.
- [merengus]
- [Young-joo menjerit]
- Tidak!
- [Jin-wook] Young-joo.
[Young-joo menjerit]
- [kaca pecah]
- [kereta api menghampiri]
[orang ramai menjerit]
[teriak berterusan]
[kereta berdengung]
[orang ramai menjerit]
[meretak, memerah]
[brek menjerit]
[jerit berterusan]
Seo Jin-wook!
Kami memerlukan bantuan di sini!
[semua berteriak]
[keduanya] Arron Park?
- [Soo-jeong] Pengurus?
- Ha! Soo-jeong.
Oh, ini pengurus.
[merengus] In-ho, kenapa awak buat begitu?
Hah?
- [pintu lif ditutup]
- Whoa, whoa, whoa.
- [semua tercungap-cungap]
- [Paolo] Apa kejadahnya?
- Kaki awak.
- Eh, dia boleh dapat itu di mana-mana.
Uh, pastinya ia bukan seperti yang kita fikirkan.
Ia tidak betul?
Tetapi ia adalah. Ia adalah zombi.
- Awak...
- Sial.
- [Arron Park] Wah.
- Apa? awak buat apa?
- Hah?
- Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
Dia memberitahu kami dia sedikit, bukan?
Dia boleh berpusing bila-bila masa.
Dia bahaya kepada kita semua.
Dia belum menoleh lagi.
Anda perlu berehat dan menurunkan pistol anda.
Betul, askar.
Kyung-sik, turunkan pistol, ya?
kau bangang.
Kita perlu terus bergerak
dan pergi dari sini.
Turunkan.
Sejujurnya, saya tidak fikir
dia patut naik dengan kita juga.
Mari kita tutup pintu dan teruskan.
Tunggu, tunggu sekejap.
Gigitan itu dibuat
beberapa jam yang lalu, bukan?
Itu bermakna dia tidak berpaling.
Oleh kerana anda tidak berpaling,
anda boleh ikut kami.
Tiada jalan di neraka. Ia terlalu berbahaya.
Biar dia ikut kita.
[Soo-jeong menangis teresak-esak]
- Tolong, kamu semua.
- [Arron Park] Tidak mengapa.
Dia betul. Ia terlalu berbahaya.
Kalian pergi ke hadapan.
[Soo-jeong menangis teresak-esak]
Hei, lihat. [ketawa]
Jika saya menggigit awak...
[Soo-jeong menangis]
Saya tidak dapat memaafkan diri saya untuk itu.
jangan menangis. Okay?
[muzik heroik dimainkan]
Oh, tunggu. Tunggu.
Pengurus, eh, terima kasih untuk segala-galanya.
Saya tidak akan melupakan awak.
[sebak]
- [berdentum kuat]
- [semua menjerit]
[Paolo] Oh, sial.
Apa itu?
[dentuman berterusan]
[geram jauh]
- Keluar sekarang!
- [Soo-jeong menjerit]
[zombie merengus]
- [jerit tidak jelas]
- [Young-joo menangis]
[wanita 1 menangis]
Awak patut naik. Anda boleh naik.
Ayuh.
[jerit tak jelas berterusan]
[wanita 2 menangis teresak-esak]
[wanita 3 di PA]
Kereta api akan berlepas
Kekal di belakang garis kuning
kerana pintu sedang ditutup
- Untuk keselamatan anda, sila berdiri...
- Terima kasih.
- [nak] Nenek!
- [Nenek] Kyung-soo.
- [Kyung-soo] Nenek.
- [Nenek] Tidak mengapa.
tak apa. Anda akan baik-baik saja.
- [Kyung-soo] Nenek.
- Turun sahaja di stesen terakhir.
- Saya sangat takut.
- [Nenek] Tunggu saya.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
- [Kyung-soo] Cepat.
- [Nenek] Kyung-soo.
- [Young-joo] Ia akan pergi, berhati-hati.
- [Nenek] Saya akan dapatkan awak. Tunggu.
- Saya akan cari jalan.
- [Kyung-soo menangis]
jangan lupa. Tunggu saya.
- [Young-joo] Tolong berhenti!
- Tidak, tidak. Saya akan ke sana.
- Tunggu!
- Tolong, datang ke sini.
[Nenek menangis teresak-esak]
Saya berjanji dia akan baik-baik saja.
[terkejut]
[Nenek] Oh, Tuhan.
Kyung-soo!
[zombie merengus]
- [wanita 4 menjerit]
- [lelaki menjerit] Tidak!
[wanita 5] Tidak!
[muzik termenung bermain]
[muzik termenung diteruskan]
Awak selamatkan saya.
[Nenek bernafas dengan goyah]
Saya akan bunuh awak.
[terkejut] Apa yang awak buat?
- [Nenek tercungap-cungap]
- [telefon bimbit berdering]
[Wanita 3] Kereta api menuju ke Suseo...
- [Nenek] Awak raksasa.
- Tunggu.
- [Nenek] Saya akan bunuh kamu semua.
- [Young-joo] Tunggu. Puan, tunggu.
- [Nenek] Kyung-soo!
- [pengumuman yang tidak jelas tentang PA]
Tolong kembali ke sini.
Ia terlalu berbahaya.
Puan. Tunggu.
[loceng berbunyi]
- [Nenek] Kyung-soo!
- [tiup hon kereta api]
[kereta api terus meniup hon]
[brek menjerit]
[brek bunyi]
- [terkejut] Oh, Tuhanku.
- [wanita 3] Pintu dibuka.
- [Young-joo] Puan.
- [wanita 3] Untuk keselamatan anda,
- Sila berdiri di belakang garisan kuning
- Awak okay? Ayuh. Kita kena pergi.
- [Nenek mengerang, batuk]
- [merengus]
[sebak] Oh, Kyung-soo saya.
Sayangku, Kyung-soo.
- [pengumuman yang tidak jelas tentang PA]
- Tetap dekat dengan dinding.
[Wanita 3] Untuk keselamatan anda,
sila berdiri di belakang...
Ia berbahaya. Jadi, sila tinggal di sini.
[Nenek tercungap-cungap]
[Wanita 3] Sila naik
dengan cara yang teratur
Sila tunggu di belakang garisan kuning
[Young-joo tersentak]
[Young-joo bernafas dengan goyah]
[seru] Hei, puan.
[enjin kereta api terbalik]
[Young-joo merengus]
[menjerit]
[menggertak]
[Young-joo] Puan. Puan.
- [Nenek merengus]
- [menjerit]
[Nenek geram]
[menjerit]
[Nenek terus merengus]
[menyeramkan]
[Young-joo menangis]
[tercungap-cungap]
[muzik termenung bermain]
[menangis]
ya,
[muzik termenung diteruskan]
KAWASAN TERHAD
PERSONEL YANG DIBENARKAN SAHAJA
[dengan lembut] Tuhan, tolonglah saya.
[terhempas]
[semua merengek]
[zombie merengus]
[kedua-duanya menjerit]
[menggertak]
[Paolo menjerit]
[merengus]
- [jerit]
- [kedua-duanya menjerit]
[Paolo] Tunggu. Saya boleh menangani ini.
Saya boleh menangani ini.
- [zombie geram]
- [semua merengek]
[zombie merengus]
Oh, oh! [tercungap-cungap]
[In-ho menjerit, merengus]
- [Paolo] Gerakkan kaki anda.
- Hanya saya, bersumpah.
[Paolo] Hanya awak, okey.
- [zombie menggeram]
- Tunggu, tunggu.
Bukalah. Oh, sial. [jerit]
[zombie geram]
- [semua tercungap-cungap]
- [hempas pintu]
[In-ho ketawa]
- Sialan! Oh, Tuhan!
- [menjerit]
Pergi! [tercungap-cungap] Tengok.
[Soo-jeong] Sial! Kami tersekat.
- Oh, sial. Kekunci akses.
- [hempas pintu]
Soo-jeong, lihat. Ia adalah kunci.
- Kemudian buka pintu sialan.
- Oh, Tuhanku.
- Oh, tolong. Tolonglah. Oh, sial.
- [bip kunci pintu]
- [zombie menggeram]
- [Soo-jeong menjerit]
- [lonceng kunci pintu]
- [Gye-young] Ia berkesan. masuk.
- Masuk.
- [Soo-jeong menjerit]
[zombie geram]
- [kedua-duanya tercungap-cungap]
- [cium]
[AC berbunyi bip]
[Soo-jeong] Hah?
[lelaki 1 menjerit]
[zombie merengus]
[lelaki 2 tercungap-cungap]
Hei, hei, hei. Jangan pergi ke arah itu.
Di sana. Sebelah lagi.
dengan cara itu. dengan cara itu.
Di sana. Cepat, dan pergi sekarang.
- [Lelaki muda] Kyung-sik, cepat.
- Pergi!
[klik senapang ruji]
Sekeping bodoh.
[merengus]
- [merengus]
- [zombie geram]
[Lelaki muda] Pengurus. Hei, cepatlah!
Hah? sial.
- [kedua-duanya tercungap-cungap]
- Alamak!
- [Pemuda] Ayuh. Pergi!
- Sialan.
- Alamak.
[Pemuda] Mari. dengan cara ini.
sial.
Oh!
Kyung-sik! Yang ini terbuka.
- Lari, pengurus. Lari, pengurus.
- [Kyung-sik] Pergi!
- [Anak muda menjerit] Apa yang awak buat?
- [Arron Park] Tidak, jangan tutupnya.
Tunggu! Hah? Apa kejadahnya?
- Hei, apa yang salah dengan awak?
- Membiarkannya masuk adalah bunuh diri.
[hempas pintu]
[Arron Park] Ayuh. Buka!
Apa masalah awak?
[Anak muda] Hei!
[Arron Park] Hei. Hei!
Adakah anda kehilangannya? Melangkah ke tepi.
Saya berkata bergerak, sial.
Dapatkan najis anda bersama-sama, tuan.
[Arron Park] Buka pintu! Hei!
[zombie merengus]
- [Arron Park mengeluh]
- [muzik heroik dimainkan]
[zombie merengus]
[ketawa]
Saya rasa ia adalah larian yang bagus.
[merengus]
- [menggertak]
- [muzik heroik diteruskan]
- [muzik berhenti]
- [Arron Park] Hmm?
[muzik lucu dimainkan]
Nak gigit? Mungkin gigitan? kecil?
Kenapa awak buat macam tu?
Terdapat banyak masa untuk membenarkan dia masuk.
Dengan gigitan itu pada buku lalinya,
ia hanya masalah masa.
Dia akhirnya akan berpaling
menjadi zombi dan membunuh kami.
- Ini serius.
- Hei!
- [loceng pintu berbunyi]
- Hah?
- [Kyung-sik] Hah?
- [loceng pintu berbunyi]
- [Arron Park] Saya belum mati.
- [Kyung-sik] Hah?
Dan tiada gigitan juga. bukan satu.
Saya mempunyai perasaan bahawa
Saya tidak akan mati di luar sini.
Maafkan kami, Pengurus Park.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa, Sarjan Kim.
Tidak perlu kata maaf.
Persendirian Hwang?
Awak kena gigit. Anda telah dijangkiti.
- [zombie geram]
- Awak tipu.
Awak akan serang kami.
[Arron Park] Hei, Peribadi.
Saya rasa saya tidak begitu menikmati cara itu
bahawa anda bercakap dengan saya. [mengejek]
maksud saya...
Bukannya ia penting. Biar saya beritahu awak...
bahawa saya tidak akan lupa ini.
[zombie geram]
[terkejut]
[ketawa]
Nak minum? Di sini kita pergi.
Persetankan lelaki itu.
[pintu dibuka]
[engsel berdecit]
[mesin berpusing]
[wanita] Young-joo.
- [muzik emosi dimainkan]
- [Young-joo menangis]
[semput]
[zombie merengus]
[Young-joo mengeluh]
[wanita] Young-joo.
[muzik membingungkan dimainkan]
[bernafas berat]
[tercungap-cungap]
[wanita] Young-joo.
KAWASAN TERHAD
PERSONEL YANG DIBENARKAN SAHAJA
[bernafas tercungap-cungap]
[klik ringan]
- [elektrik berpusing]
- [terus bernafas dengan goyah]
[telefon bimbit bergetar]
PANGGILAN TERLEPAS
MANIS JAE-YOON
PANGGILAN GAGAL
[sebak]
[Paolo] Ah! Kami benar-benar dikelilingi.
Ah! Oh!
- Oh, Paolo! Oh.
- Hah?
- Paolo, mana pistol awak?
- Pistol?
Saya... Lif saya rasa.
- [muzik lucu dimainkan]
- [In-ho berseru]
- [bip radio]
- [Paolo] Oh, apa yang berlaku?
- [statik radio]
- Apa semua ini?
Eh, adakah itu Tiga Musibah?
- Ah, ini gila.
- Prebet Lee Jae-yoon di sini.
Sarjan? Koperal?
Adakah semua orang baik-baik saja?
[di radio] Ini adalah
Koperal Kwak Gye-young.
i & gt; Soo-jeong dan saya okay
[Lelaki muda di radio] Uh, ya.
Kyung-sik dan saya juga okay
Ra In-Ho, Paolo dan saya baik-baik saja.
[deruman statik radio]
Ada peluang Arron Park bersama kamu semua?
Eh, Arron Park tiada bersama kami pada masa ini...
tapi dia nampak okay.
[kedua-duanya menghembus nafas dalam-dalam]
[Soo-jeong berdehem]
[kedua-duanya tergelak kekok]
- Itu kelakar.
- Oh, Soo-jeong.
Saya akan bersihkan ini untuk awak.
Anda boleh berbaring dan berehat.
[Gye-young ketawa]
Saya tidak mahu.
Kenapa saya buat begitu?
Hah? Apa yang salah dengan awak, bro?
Okay, saya nampak isunya. [ketawa]
Ya. Saya rasa awak salah faham
apa yang saya cuba sampaikan di sini.
Mungkin anda ingin berehat?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa yang saya cuba lakukan adalah...
Biasanya, ihsan biasa kepada--
Awak tahu tak?
Lupakan saja. Okay? Ya. Ya.
Rehat sahaja. Yeah, okay.
Hah.
[Terikan Young-joo]
[muzik lucu dimainkan]
[mengerang]
Pekerja membayar untuk ini?
[mengeluh] Kebajikan perusahaan awam, pantatku.
[terkejut]
[gendang gendang]
Hebat.
[Merengek] Oh, ini sungguh menyebalkan.
[radio statik, bip]
[Lelaki muda di radio]
Kami tidak mempunyai peluru yang mencukupi
i & gt; untuk menembak jalan kami melalui
Terdapat terlalu banyak zombi.
[menarik, menghembus]
Mesti ada
jalan selamat untuk kita keluar.
Sebarang idea?
Adakah anda semua berfikir
kita boleh meletupkan zombi?
Kami boleh melontar beberapa bom tangan
dan kemudian berlari ke bawah.
Itu mustahil.
Letupan sebesar itu akan berlaku
menarik perhatian semua zombi.
[Jae-yoon mengeluh]
Batalkan itu.
[Soo-jeong mengeluh]
Kita harus memulihara ini,
jika itu sahaja yang kita ada.
- Hmm?
- Semua milik awak.
Oh, terima kasih.
KWAK GYE-YOUNG
INSTAGRAM: GYE_TO_THE_YOUNG
Hei, apakah ini?
Hah? Hah?
Oh.
[muzik lembut dimainkan]
entah bagaimana kita bertahan ini,
Saya ingin pergi dating dengan awak.
Perkara itu, anda tahu,
Saya tidak fikir ia benar-benar masanya
buat keje macam ni.
ya. saya tahu itu,
tetapi inilah perkaranya, Soo-jeong.
[mengeluh] Eh, sepanjang hidup saya
Saya selalu duduk belakang
dan pergi mengikut arus.
Bertindak seperti itu akan membunuh saya sekarang.
Dan saya telah sedar
bahawa saya memerlukan alasan untuk hidup.
Awak buat saya nak hidup satu hari lagi.
Itu perasaan yang baru bagi saya.
Apa yang saya cuba sampaikan ialah, awak...
satu-satunya motivasi yang saya perlukan
untuk melalui ini.
Pasti, saya rasa begitu.
Awak kena bawa saya ke restoran yang bagus.
- Awak faham?
- [ketawa]
Nah, ia adalah tarikh, kemudian.
[teragak] Betul ke? Okay.
Oh, Soo-jeong, serius?
Oh. [teragak-agak]
Kini satu-satunya pilihan ialah bertahan.
- [ketawa]
- Oh, Tuhanku! [ketawa]
apapun.
[merengus]
apa?
Okay.
[mengeluh] Adakah perkara ini berkesan?
ROSAK
Apabila hujan, ia mencurah, bukan?
- [wanita] Young-joo.
- [terkejut]
Tch. Lihatlah saya meletakkan ijazah saya untuk bekerja.
Saya rasa kejuruteraan mekanikal
sedang menyelamatkan nyawa saya.
[Wanita] Young-joo.
Hah? apa?
Adakah anda akan berehat? Ugh!
[mengeluh]
- [berdesir]
- [terkejut]
- [berpusing]
- [ketawa]
Hai-ya!
[ketawa]
NAMA SAYA KANG YOUNG-JOO,
DAN SAYA PINJAMAN BEBERAPA PERALATAN
P.S. SAYA ADA SOJU, MEE DAN KEREPEK
[menggertak]
[Jae-yoon mengeluh]
Saya rasa masih belum selamat untuk keluar.
- [mengeluh] Hah?
- [Jae-yoon] Apa?
- [In-ho] Saya jumpa.
- Hei, Lee-Jae-yoon!
- Apa itu?
- Saya rasa kita boleh menggunakan bolong untuk keluar.
- [loceng berbunyi]
- Tunggu. [seru] Kenapa dia ada di luar? Tunggu.
- [ketawa]
Taman Aron.
- Tunggu, saya akan dapatkan pintu.
- [Arron] Tidak, tidak.
[menggertak]
- [Jae-yoon] Hah?
- Zombi tidak menggigit saya lagi
& Lt; i & gt; Hanya jangan letakkan diri anda dalam bahaya
dengan membuka pintu
Mereka tidak menggigit. Tapi kenapa?
& Lt; i & gt; Mengapa? Soalan yang bagus
Mesti ada sebab kenapa
Arron Park tidak berubah.
Bagaimanapun...
& Lt; i & gt; anda sepatutnya tahu
bahawa ada cara untuk turun ke tingkat bawah
i & gt; tanpa perlu menggunakan
lorong atau lif
Tunggu, betul-betul? Ke mana kita hendak pergi?
i & gt; Lihat bahawa bolong di tengah-tengah bilik?
Anda boleh menggunakannya untuk melarikan diri.
Bolong mempunyai jalan keluar untuk anda semua
[Ketawa] Apa pendapat anda?
Idea yang sangat baik, bukan?
Itulah sebenarnya yang saya akan katakan.
Ini ialah Prebet Lee Jae-yoon.
Sarjan Kim Young-man.
Koperal Kwak Gye-young, boleh awak baca saya?
Koperal Kwak Gye-young, menunggu arahan.
Saya di sini juga.
[Jae-yoon] Semua orang, beri perhatian.
& Lt; i & gt; Saya akan pergi ke rancangan melarikan diri
bahawa Arron Park dan saya meletakkan bersama-sama
Semua bilik anda harus mempunyai lubang udara
betul-betul di tengah siling.
Anda perlu membuka ventilator terlebih dahulu.
Anda kemudian perlu meluaskan
pintu masuk pengudaraan untuk muat melalui
[berdentum]
[Jae-yoon] Gunakan senapang anda
atau apa-apa yang cukup kuat
untuk mula merobohkan dinding.
Walaupun lubang angin sepatutnya kosong,
kami telah melihat gerombolan zombi
setiap langkah.
& Lt; i & gt; Jadi pastikan anda sentiasa melihat
Sebaik sahaja di dalam sistem pengudaraan,
anda perlu mengemudinya
dan mencapai bolong utama
& Lt; i & gt; Dari sana, kita akan mempunyai jalan keluar terus
melalui tangga akses.
& Lt; i & gt; Memandangkan keadaan di lorong,
Saya rasa ini adalah pilihan terbaik kami.
Baiklah, jadi kita akan masuk ke lubang angin
tepat dalam 30 minit.
[Gye-young] Baiklah.
Bekerja pada melebarkan pintu masuk
[berdentum]
[Arron] Whoa, whoa, sana. [mengeluh]
[menggertak]
Eh... Maafkan saya.
Oh, oh, oh.
Puan Kim memalukan awak.
Berapa kali saya tanya awak
bukan untuk minum di tempat kerja, ya?
[mengeluh]
Tiga botol tersimpan. Ya ampun, puan.
[bersih tekak]
[meneguk]
Ah!
[Gye-young] & Lt; i & gt; Kami hanya mempunyai
untuk mengikuti bolong, kan?
& Lt; i & gt; Bagaimana kita akan tahu jalan mana untuk pergi? & lt;
[Jae-yoon] Arron Park
akan membimbing kita melalui lubang-lubang.
& Lt; i & gt; Dia menyelia
pembinaan sistem pengudaraan
i & gt; dan tahu susun atur dengan hati
& Lt; i & gt; Dia akan menandakan anak panah untuk menunjukkan jalan yang betul
kita mesti mengambil untuk mencapai bolong utama
& Lt; i & gt; Semua pasukan kami perlu lakukan
adalah mengikut anak panah
Itulah rancangannya.
Kita mesti cepat dan senyap.
Sarjan Kim Young-man,
Koperal Kwak Gye-young,
menunggu pesanan anda.
ya. Kami sudah bersedia di sini.
Koperal Kwak Gye-young.
Kami bersedia untuk pergi.
Semoga berjaya kepada semua.
Jumpa anda semua di seberang sana!
Bagaimana itu?
Ya. Gye-young betul, kamu semua.
Semua orang, keluar hidup-hidup.
Itu perintah.
Terus dari komander skuad anda.
& Lt; i & gt; - Ya, tuan!
- Tuan, ya, tuan
- Keldai bodoh.
- Semua ahli skuad,
kini jelas untuk memulakan laluan melarikan diri mereka.
[In-ho merengus]
Paolo, pegang tangan saya. Ambillah.
[Soo-jeong] Berhati-hati.
[merengus] Adakah anda bimbang tentang saya?
[Soo-jeong] Diam dan panjat!
[merengus]
Hei, awak nampak anak panah?
neraka jahanam.
Kyung-sik! Tunggu saya.
Ah, sial. [seluar]
[batuk]
[Jae-yoon] Belok kiri. Belok kiri.
[tercungap-cungap]
Jom buat ini.
[berpusing]
Okay.
[menggertak]
[berpusing]
[menjerit]
sial!
[menggertak]
[menjerit]
[tercungap-cungap]
Bertahanlah.
Semua anak panah hilang.
[Arron] Ada apa?
[ketawa] Anda sebenarnya berjaya.
Adakah anda baik-baik saja, Paolo?
Tidak.
Saya baik, Aron.
Mari kita teruskan, okay?
Tuhan, saya sangat panas.
Hei, jadi, berapa jauhkah kita?
hampir sampai.
Kami tinggal lima minit lagi,
jadi jom, jom.
Okay, jom pergi.
[merengus, tercungap-cungap]
[Jae-yoon] Pergi, pergi, pergi. Pergi, pergi.
Mana anak panahnya?
[tekanan]
Hei, tunggu. Soo-jeong. Soo-jeong.
- Hah?
- Awak, um...
Awak tegangkan badan awak.
Anda akan lebih cepat letih
dan tidak akan maju banyak.
Apa yang perlu anda lakukan ialah merehatkan badan anda
dan gunakan kedua-dua lengan bawah anda
untuk menolak dan anda beransur-ansur bergerak ke hadapan.
[merengus] Macam ni.
Oh.
Macam ni? Oh!
Ia lebih mudah seperti ini.
Betul ke?
Macam ni. Macam ni.
Macam ni.
Saya sebenarnya tidak mempunyai banyak bakat,
tetapi saya memenangi tempat pertama dalam kem latihan
untuk merangkak.
[Soo-jeong] Yesus Kristus. [ketawa]
[Gye-young] Bukan begitu.
Rehatkan bahagian bawah badan anda.
- Seperti ini?
- [Gye-young] Seperti ini.
[Soo-jeong] Apa yang awak buat?
Lihat merangkak ke belakang.
Yang ini di belakang awak. Macam ni.
- Hah?
- [menggertak]
[menjerit]
[merengus]
[menggertak]
[Soo-jeong] Gye-young, kumpulkan semuanya.
Kita masih perlu pergi dating! [mengeluh]
- Ayuh! Ayuh!
- Di sana! dengan cara itu!
[menjerit]
[merengus]
[menggertak]
Soo-jeong, sedikit lagi.
Teruskan saja.
[merengus]
[menjerit]
[menggertak]
Oh, Tuhanku!
[menjerit]
[muzik dimainkan]